អូ!
សួស្តី?
អិមម៉ា?
- បាទ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកបានរើសឡើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំមិនបាន, uh--
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
មែនហើយ...
...គ្រាន់តែចង់
និយាយជាមួយអ្នក
អ្នកដឹង ហើយមើលពី
របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ហើយ uh--
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មើល ខ្ញុំដឹង។ អឺ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដួលហើយ សម្លាញ់
ហើយ uh-- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំសុំទោស មិនអីទេ?
ចំពោះ​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​,
ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​, សូម​ទោស​។
ពេលនេះ ​ឯង​មាន​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ខុស ​អ្វី​ទៅ
​?
គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--ខ្ញុំ, uh--
គ្រាន់តែចង់--
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​នោះ?
ហេតុអ្វី​បានជា​ពេលនេះ​ដល់ពេល
​ដែល​ខ្ញុំ​ស្តាប់​រឿង​ហ្នឹង​?
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅច្រើន
ដងពីមុន
ហើយអ្នកមិនបានយក
ហើយខ្ញុំ ...
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh--
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលកំហុសនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា តិចបំផុតដែលអ្នកអាច
ធ្វើបានគឺគ្រាន់តែស្តាប់
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចសុំទោសដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
ក្នុង?
អិមម៉ា សូមប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អិមម៉ា!
កុំព្យួរ!
Fuck អ្នក។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំព្យាយាម។
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នាងនឹងមិនស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាម។
សូមឈប់។
កុំ--
ឈប់។
អូ អត់
​ទេ អត់​មាន​ទេ។
រង់ចាំ - សូមរង់ចាំ
!
ទេ! អា!
ទេ!
- ចូសេលីន។
- គ្រូគង្វាល Lewis ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
វា​ជា​សេវា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
សូមអរគុណ។
ហេ JC ។
ហេ ប្រុសៗ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
សូមអរគុណ។
តើនោះជានាងទេ?
- បាទ។
- ហ៊ឺ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលនាងបានមក។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេ សម្លាញ់។
ហេ ម៉ាក់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​វា​បាន​ធ្វើ​រួច​។
សេវាកម្មបានចប់ហើយ។
អូមិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ៊ុំ... ល្អណាស់។ ខ្ញុំមានន័យថា--
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ថា
វាស្អាតប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមិន
សំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់
ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ពិត។
បាទ?
ហើយ Maryland យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនោះ។
ចម្លើយល្អ។
តើខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកទេ?
អូ ទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រង់
ទៅទីក្រុង Dallas ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរទេសចរណ៍។
អូ... ចូលធ្វើការភ្លាម
។
បាទ... វាគួរតែ
ជាការលេងសើចដ៏ល្អ។
បង់បានល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនដុតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Jocelyn ទេ?
មែនហើយ យើងបាននិយាយ។
បាទ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាខ្លីណាស់។
នាងចង់ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ។ ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចូលចិត្ត... ចង់និយាយច្រើន ស្មានតែ?
មែនហើយ នោះប្រហែលជាល្អ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើនោះជា
អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញចំណុច។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើ។
តែ​ត្រូវ​ចាំ
​នាង​ក៏​បាត់​លោក​អេម​ដែរ។
វាប្រហែលជាល្អក្នុងការស្តាប់
នូវអ្វីដែលនាងនិយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
មើលចុះ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នក មិនអីទេ?
បាទ។
ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ជើង​ហោះ​ហើរ​របស់​អ្នក​ចុះ​ចត
?
បាទខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ។ ស្រឡាញ់​អ្នក​អេម។
ស្រឡាញ់អ្នក។
- ហេ, សម្លាញ់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សេវាកម្មចប់ហើយបងប្អូន។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ព្រះយេស៊ូវ បុរស។
យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
ឬយើងហៅប៉ូលីស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ហេ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីពីមុន?
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
ប៉ុល?
ហៅប៉ូលីសមកលើបុរសនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
រក​មិន​ឃើញ​រូបថត
​បុរស​នេះ​ល្អ​ជាង?
ប៉ូល។
ហៅប៉ូលីសឆ្កួត។
Jimmy តើមានអ្វីកើតឡើង?
911. តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំដួលហើយវាយក្បាលគាត់។
តើមិត្តរបស់អ្នកដឹងខ្លួនទេ?
ទេ ខ្ញុំអត់-- ខ្ញុំមិន
គិតថាគាត់ដកដង្ហើមទេ។
មិនអីទេលោកអើយ
តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាទ វាគឺ uh--
លោក?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីទីតាំងរបស់អ្នក
ទើបខ្ញុំអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបាន។
ហេ ឯង​ទម្លាក់​គាត់​ទៅ!
មានអ្នកណានៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។ គាត់អឺ--
សួស្តី? លោក?
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
លោក? តើមានអ្នកណានៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពី
ទីតាំងរបស់អ្នក លោកគ្រូ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចស្តាប់ខ្ញុំ
សូមបន្តនៅលើបន្ទាត់។
-សុំទោស!
- ហេ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
រីករាយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
មក។
ហើយវាពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុត
បានជួបអ្នកជាផ្លូវការ។
បាទ នោះហើយជា -
នោះជាការពិត។
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
ផ្ទះសំណាក់តូចនោះ
នៅលើផ្លូវ Patrick ។
ឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
វាថោក។
ហេហេ។
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
បាទ។
ទេ? ការអបអរសាទរមិនល្អ។
សក់​នៅ​ក្នុង​អាង​នឹង
​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
សក់វែង ឬសក់ខ្លី?
ពួកគេគឺជា pubes ។
បាទ។ មិនអីទេ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ការអបអរសាទរមិនល្អ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​អោន​ចុះ​ពី​ក្រោយ​គាត់
​រុំ​ខ្សែ​នេះ
ហើយគាត់ដូចជា ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
រួច​គាត់​ងាក​មក
​ទម្លាក់​ខោ​ចោល
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ដី
ហើយគ្រាន់តែលា
គាត់ដាក់ពួកគេ។
អ្វី?
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ អ្នក​ដឹង​ទេ
មុខ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ត្រឹម​កម្ពស់​ឌីក។
អូ!
អញ្ចឹង​បាន​ត្រឹម​តែ​មុខ​ពេញ​ទៅ​ហើយ​។
អូ វាអាក្រក់ណាស់។
នោះគឺជាតារារ៉ុក។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដើរ​ផ្លូវ។
អ្នកបច្ចេកទេសផ្នែកខាងក្រោយ។
ហើយនោះផងដែរ។
វាមានការឡើងចុះរបស់វា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ហើយ​ឃើញ
​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ចំនួន។
វាទទួលបានភាពឯកោបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អត់
ទេ។
វាមិននៅក្នុងសន្លឹកបៀ
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ត្រូវបានគ្រោងទុក
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
បញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
ដែលមានជំនាញផ្នែកទំនាក់ទំនង។
ផ្លាស់ទៅ Baltimore
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទីផ្សារ
ដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ។
ជួបបុរសល្អម្នាក់
ឈ្មោះ ដេវ។
- រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច។
- ប្រាកដ។
មានកូនច្រើនជាងមួយ។
ក្លាយជាដេវមិនសូវទាក់ទាញ។
គាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់នៃ
ចំណង់ចំណូលចិត្តវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់។
អន់ចិត្តគាត់។
ចាប់​គាត់​បន្លំ
​ទុក​៦​ខែ​ទៀត។
វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើ
អត្តឃាតរបស់គាត់។
បញ្ជូនកូនទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ វា
​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក​ហើយ។
Fucking Dave ។
មែនហើយ ហេ មាន អូម...
... អ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំទេ -
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់បានវា។
ចាំ
យកវាទៅជាមួយទេ?
- អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ -
- តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
វាគឺ អ៊ុំ...
វានៅជាមួយគាត់នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា
វាត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយមែនទេ?
តើពេលណា ដែលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ ចុងក្រោយ ?
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនោះធ្វើឱ្យ
មានភាពឆ្គាំឆ្គង។
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី?
ព្រោះគាត់ជាឪពុករបស់យើង...
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​យើង
មិត្តភក្តិ? គ្រួសារ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច
​អាស្រ័យ​លើ​យើង។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចាំ គាត់ប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំចាំថា...
...ភ្ញាក់ឡើងម្តាយខ្ញុំ
យំនៅតុផ្ទះបាយ
ដោយសារតែយប់
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​រៀបចំ​ខ្លួន
​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស--
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក
យើងបានទទួលពាក្យនោះ។
គាត់បានរៀបការម្តងទៀត។
ហើយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថា ទីបំផុតប៉ា
បានកូនស្រីតូចរបស់គាត់ហើយ។
Fuck ។
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​មក​ពី​ម្សិល​មិញ?
ខ្ញុំស្អប់បុរសម្នាក់នេះ
ពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំស្អប់គាត់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ គាត់--
គាត់​យក​វា
​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង។
ដូច្នេះ fuck គាត់។ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍
​រណ្តៅ​អៀន​នេះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថា...
...ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបំបែក
នេះ - ការស្អប់នេះ។
ហើយចុងក្រោយគ្រាន់តែឈប់ឈឺ។
ហើយខ្ញុំ...
... ឈរនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
សម្លឹងមើលមឈូសនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
"ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះបុរសនេះទេ ...
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មក​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ
​ពិបាក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?»
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​ស្អប់
កំហឹង និង​ទុក្ខ​ព្រួយ?
តើខ្ញុំអាចរួចខ្លួនបានទេ?
ម៉េច​ក៏​យុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ​?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
មិនអីទេ។
ហេ Frank ។
ហេ JC ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជា
សំណួរឆោតល្ងង់មួយ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកកាន់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅទីនោះ។
គ្រូគង្វាល Lewis បានផ្តល់
សេវាកម្មដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។ John Wheeler
ដែលខ្ញុំដឹងថាជាមនុស្សល្អ។
John Wheeler?
ផ្លូវអាក្រក់ទៅណា។
មក ឡារី។
គិតយូរប៉ុណ្ណាទៅ ទើប
គេដាក់ឈ្មោះវាថា "Wheeler Bridge"
ដូចជាគាត់ជាវីរបុរសសង្រ្គាម?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ John Wheeler
អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំនៅរោងចក្រ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែបុរសនោះមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
បុរសនោះមានអាថ៌កំបាំង។
- បិសាច។
- ឈប់។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្ងល់​ថា
​តើ​វា​សូម្បី​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ពិត​ប្រាកដ​។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ឡារី។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
នាង​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បាន​ឮ
​រឿង​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​។
-JC, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ Frank ។
តេីអ្នកខុសអ្វី?
អូ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទ្វារចូល។
ហេ៎ តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើនោះជាអ្នកណា?
អាសយខ្លះក្នុងឈុតថោក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
ចូលចិត្តអ្នក។
ហើយមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបន្ទោសគាត់ទេ។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
អ្វី។
Bryce អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
យកមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាខ្វល់?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ល្បិចឬព្យាបាល។
នោះមិនមែនជាវេទមន្តពិតទេ។
អ្នកលាក់វានៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
នោះគឺជាក្លែងក្លាយ។
ប៊្រីស។ ឈប់។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឥឡូវនេះទេ?
ហេ។
ហេ!
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកវិញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! សូម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ជួយខ្ញុំផង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង!
- ល្បិចឬព្យាបាល!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- សូមអរគុណកញ្ញា Jocelyn ។
រីករាយថ្ងៃ Halloween បងប្អូន។
ខ្មោច​កំពុង​រើ​យប់​នេះ។
សម្រាក។ ឃ្លាន។
តើខ្ញុំអាចណែនាំខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Watson Pritchard។
ហើយបន្តិចទៀតនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីផ្ទះខ្មោចលងពិតប្រាកដតែមួយគត់
ក្នុងពិភពលោក។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានសាងសង់
មួយសតវត្សមុន
មនុស្ស​ប្រាំពីរ​នាក់​រួម​ទាំង
​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ខ្ញុំគឺ Frederick Loren
ហើយខ្ញុំបានជួលផ្ទះ
នៅ Haunted Hill យប់នេះ។
ដើម្បីឱ្យប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អាចជប់លៀង។
ពិធីជប់លៀងផ្ទះខ្មោច។
នាងពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វានឹងមានអាហារ ភេសជ្ជៈ
និងខ្មោច
ហើយប្រហែលជាសូម្បីតែ
ឃាតកម្មមួយចំនួន។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់នឹងចំណាយពេល
12 ម៉ោងបន្ទាប់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា $10,000
ឬសាច់ញាតិរបស់អ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនរស់។
អូ ប៉ុន្តែមកទីនេះ
ភ្ញៀវផ្សេងទៀតរបស់យើង។
វាជាគំនិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ...
...ដើម្បីឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងមក
ក្នុងឡានបុណ្យសព។
- នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
- - JC វាជាពួកយើង។
អារម្មណ៍កំប្លែងរបស់នាង
គឺយើងនឹងនិយាយ ...
មិនអីទេ មក។
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​បន្ទប់​សវនាការ។
ឥឡូវនេះវាទទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​មួយ​យប់​នៅ​ផ្ទះ
​លើ​ភ្នំ​ខ្មោច នរណា​ដឹង?
វាគឺជា Lance Schroeder ដែល
ជាអ្នកបើកយន្តហោះសាកល្បង។
គ្មានការសង្ស័យទេបុរសក្លាហាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច
​ក្លាហាន​ជាង​នេះ​ទេ?
អូ!
ហើយខ្ញុំមិនមាន ...
...ពេញមួយយប់។
នេះគឺជា Ruth Bridges...
ហេ ប្រុសៗ។
អ្នកមិនអីទេ?
- ហឹម?
-បង...
ក្មេងស្រី តើអ្នកចាប់ផ្តើម
ដោយគ្មានយើងទេ?
- វាបន្តិច។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ!
វាគ្រាន់តែបន្តិច។
- មក។
- មិនអីទេ។
តើនរណាម្នាក់អាចប្រាកដថា
នាងមិនបានជក់បារីទាំងអស់។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា
ដូចជាកាលពីមុនជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើពួកគេនៅតែល្អឬអត់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេសម្រាប់,
ឱកាសពិសេសមួយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថានេះរាប់។
ល្អណាស់។ អ៊ំ... អ្នក​មុន​ការ​ប្រកួត
​មុន​ថ្ងៃ​បុណ្យ?
អ្វី?
ពិធីបុណ្យ។
ពិធីបុណ្យ Halloween ដ៏ធំ
ដែលពួកគេធ្វើជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
-ឯង--ឯងទៅ?
- ទេ។
មិនអីទេ។
វាគឺ $21.99 ។
អ្នកទទួលបានលេខរង្វាន់
ជាមួយយើង...
ទេ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន 10%
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ...
បើអ្នកមិនអោយខ្ញុំទិញទេ
ខ្ញុំនឹងលួចវា។
គ្រប់គ្នានឿយហត់។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមើលទៅ JC
ហើយយើងដូចជា
យ៉ាប់ណាស់ ក្មេងស្រីនេះនៅឆ្ងាយ 6 វិនាទី
ពីការស្លាប់។
យើងទាំងអស់គ្នារំពឹងថានាងនឹងចូលគេង
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ
ដោយភ្នែករបស់នាង
បើកចំហពាក់កណ្តាលហើយនាងនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចូល​គេង
​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​កខ្វក់។
ដូច្នេះហើយ យើងទាំងអស់គ្នាចុះមកទីនេះ
ហើយយើងឮសំឡេងផ្កាឈូកកំពុងរត់
ប្រហែល 45 នាទី។
អូ ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
រយៈពេល 45 នាទី?
គោះទ្វារ។
យើងដូចជា "Yo, JC, អ្នកល្អ" ។
គ្មានអ្វីទេ។
យើងគោះទ្វារ,
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ដូច​ជា
"ហេ ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ!"
ហើយនៅទីនោះនាង
ស្លៀកពាក់ពេញលេញ
ដេកនៅលើឥដ្ឋ
នៃផ្កាឈូក។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ដូចជាអ្នកណាទៅងូតទឹក
ស្លៀកពាក់ពេញ។
ហើយបន្ទាប់មកគឺដូចជារមៀលឡើងលើ
ឥដ្ឋ ...
- មានតែ JC ។
នោះគឺជាអ្វីដែល
មានតែ JC ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងធ្វើ។
អូ មើល
វា​ជា​បុណ្យ Halloween។
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកចង់ប្រៀបធៀប
សម្លៀកបំពាក់បែបណា?
អញ្ចឹង JC ឯងទៅ
បុណ្យយប់នេះទេ?
អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំអត់--
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​មាន​ការ
fucking ផ្អែម​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​។
លុះត្រាតែអ្នកសុខស្រួល Jay ។
អ្នកតែងតែទៅពិធីបុណ្យនេះ។
វាដូចជារឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប៉ារបស់អ្នក
បានយកអ្នករាល់ឆ្នាំ?
ដូចជា... អ្នកដាក់ពួកយើងទៅវា!
បាទ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្រាន់តែគាត់យកអ្នក
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំទើបតែគិត--
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
វាគ្រាន់តែ, អ៊ុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
Fuck វា។
ប្រហែលជាគាត់។
ទោះបីជា Nana របស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងដែរ។
វាជាការលួងលោមចិត្តដែលដឹងថា
នាងនៅតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
បាទ ការលួងលោមមិនមែនជាពាក្យ
ដែលខ្ញុំនឹងប្រើនោះទេ។
មិនអីទេ នោះ?
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំមិនដែលជឿ
លើខ្មោចទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាក់សោ​ម្តង។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយ
មិត្តភក្ដិ ក្រុមនេះ...
អីយ៉ា តើអ្នកមានមិត្តផ្សេងទៀតទេ?
បាទ វាស្ថិតនៅក្នុង
រោងមហោស្រពដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
គ្រប់គ្នាគិតថាវាជាខ្មោចលង។
ហើយ​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​យប់
​តាម​ដាន​របស់​ទាំង​នេះ ដូច​ជា
សំឡេងចម្លែក។
ហើយភ្លើងនឹងគ្រាន់តែទៅ
ដូចជា បើក និងបិទ
ហើយនៅលើ...
ហើយអ្វី?
ហើយគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែជាបុរសអនាថាមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្វី
​ទៅ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​នោះ?
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ
​រឿង​ខ្មោច​ដែរ។
ហើយ?
ហើយនោះអ្នកដឹងទេ
មនុស្សនឹងឃើញ
អ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញ,
ហើយអ្នកដឹងទេ បញ្ឆោតខ្លួនឯង
ឱ្យជឿ។
មិនអីទេ
ចុះអ្នកជឿអ្វី?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាពេលអ្នកស្លាប់
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាទីបញ្ចប់។
គ្មានអ្វីសោះ។
អូ!
JC ខ្ញុំសុំទោស។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ជេស៊ី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​បន្ទប់​ទឹក​ជា​ប្រញាប់។
រឿងល្អមើល Liam
បាទ។ ច្បាស់ជាប្រាប់ម្តងទៀត។
ចូសេលីន...
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។ វាមិនមែនជាការពិតទេ។
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ អ៊ុំ។ ខ្ញុំចង់ទៅ។
- ទៅណា?
- ទៅពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
អូ អ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះ
ទៀតទេ។
- មិនអីទេ។ មែនហើយ...
- អូយ!
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន?
បកក្រោយវិញ!
ហេ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកនៅទីបញ្ចុះសព។
អ្នកធ្លាប់...
អ្នកបានរាំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អូ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងកាត់
កញ្ចក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ
នៅតាមផ្លូវ fucking?
មិនអីទេ! ធ្វើវានៅពេលនោះ។
តោះទៅ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
កាត់ -
កាត់ខ្ញុំបើក!
ធ្វើវា!
ទីនោះហើយ! នៅទីនោះ។
មក!
ចាស៎ JC! អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នកណាមក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ពិត។
ស៊ី។
ម៉ាឌី!
ហេ! ហេ! JC គឺខ្ញុំ JC,
គឺខ្ញុំ។ ជេស៊ី! ឈប់!
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
ខូចចិត្ត! JC, យើងគួរតែដឹងថា
វានឹងច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក...
គាត់ទៅហើយ! Maddie គាត់ទៅ
គាត់ពិតជាទៅ!
- ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- ហេ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ...
ដំបូងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
នាងធ្វើ...
នាងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីយើង។
នាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានន័យថា - ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ពួកគេ​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំនៅសល់គ្រួសារបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ប្រហែលជា
នាងចង់ស្គាល់
ខ្ញុំបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ម៉ាឌី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងគ្រួសារខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែទទួលបានពួកយើង Jay ។
អ្នកតែងតែទទួលបានពួកយើង។
សុំទោស។ យើងបិទហើយ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទ្វារចូល។
អូ វាជាអ្នកម្តងទៀត។
មើល, ខ្ញុំ--
អូ មក។ សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់។
កាប់​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ហើយ
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលគាត់។
អូ Halloween ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ
តើអ្នកសម្លាប់ដបទាំងមូល
ដោយខ្លួនឯង?
សួស្តី?
មើល ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាង
Carrie ប៉ុន្តែ
បើអ្នកមិនចេញពីទីនេះទេ
ខ្ញុំត្រូវហៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ។
នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​លួច​លាមក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
យប់នេះពួកយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ។
មិនអីទេ។ បាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
អ៊ុំ ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
គាត់នៅតាមផ្លូវ ហើយគាត់
បានសម្លាប់ខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
គាត់---------
គាត់បានក្រោកឈរឡើង។
សម្លាប់​ខ្លួន
រួច​ក្រោក​ឈរ។
ដូច្នេះ បុរស​ដែល​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន
គាត់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាស្តាប់ទៅ។
អត់ទេ មិនអីទេ។ អ៊ំ​អាច
​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ​ថា​គាត់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់​មាន​របាំង​មុខ
និង​ឈុត និង​មួក​កំពូល។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ
ប្រហែលជាការលេងសើចរបស់ Halloween ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ម៉ាក់ ប្រហែល​ជា
​មនុស្ស​ប្រុស​ខ្លះ​ស្លៀក​ពាក់
ជាតួអង្គនេះដើម្បីបន្លាចអ្នក។
ទេ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
បុរសម្នាក់រស់ឡើងវិញ។
តើ អ្នកយករបស់មួយ លើកចុងក្រោយនៅពេលណា ?
ព្រោះ​យើង​និយាយ​ជាមួយ​ស្មៀន
ហើយ​គាត់​ថា​ឯង​ទិញ​មួយ​ដប?
ប្រហែលជាពេលអ្នកទៅខាងក្រៅ
បើកដបនោះ
តើអ្នកយក swigs ពីរបី?
អូ បាទ ប៉ុន្តែ--
ហើយយប់នេះឯងមានអ្វីទៀត
?
- អ្វី?
- សារធាតុគ្រប់គ្រង?
ស្មៅ ថ្នាំគ្រាប់?
- ទេខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
- យប់ធំសម្រាប់ជប់លៀង។
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទ្វារចូល។
ម៉ាក់ ប្រាកដ​ជា
​មិន​របួស​ទេ?
ម៉ាក់?
មានឈាមលើអ្នក។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
លោកយាយ
មានឈាមលើអ្នកហើយ។
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើវាមកពីណា?
គាត់។
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​ឃើញ​មុន​?
ហេ សម្លាញ់។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើយើងសួរអ្នកខ្លះ
?
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះពីមុនទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់វាជាមួយនឹង
ទម្លាប់ត្លុកតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់
ហើយ​ដោះ​របាំង​ចេញ​មែន​ទេ?
ហេ ពិនិត្យ។
គ្មានអ្វីទេ។
ចង់​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ
​ទើប​យើង​និយាយ?
- ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ។
- ហេហេហេហេហេហេហេហេ។
មិនអីទេសម្លាញ់។
យើងបាននិយាយមុននេះ
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងកំប្លែង។
មក។
មិនអីទេសម្លាញ់នៅខាងក្រៅ។
- មក។ Halloween ចប់ហើយ។
- ហេ!
ស្អី?
ស្អី!?
អូយ!
ស្អី?!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ស្អីហ្នឹង!?
អូ!
ស្អី!?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំសុំទោស នឹក។
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
- តើអ្នកមាន cherry ទេ?
- បាទ។
- ផ្លែស្ត្របឺរី?
- មក។
យើងត្រូវយក JC ទៅផ្ទះ
Alexis ។
- ទំពាំងបាយជូ។
-សូម?
ចេញ។
- Lex អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
- អូ នោះ​ជា​ផ្លែ​ត្របែក​ខៀវ។
- អាឡិចសូម!
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
raspberry ពណ៌ខៀវខ្លះបានទេ?
យើងត្រូវយកនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យើងក៏ចេញពី raspberry ពណ៌ខៀវ
ដែរ។
-ស្អី!?
- ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់ Alexis!
អ្នកចេញពី
វត្ថុតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវធ្វើ
បែបនេះនៅពេលនេះ?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ
​នាង​ញ៉ាំ​អី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ប្រហែលជា
ពួកយើងគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
បាទ ប្រហែលជាយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានៅក្នុង
ផែនដី fucking ពណ៌បៃតងរបស់ព្រះអ្នក
នៅតែបើកចំហ?
អាឡិចស៊ីស។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
JC--
ប៉ា?
បាទ ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ហេ សុំទោស។
Evil Witch តើអ្នកបានឃើញ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Jocelyn ទេ?
កុំបារម្ភ ប៉ា។
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
អ្វី?
ស្អី?
ធ្មេញខ្ញុំ!
ធ្មេញពុក!
អ្នកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ហើយ
​ស្ត្រី​តូច?
ការទទួលបានស្ករគ្រាប់។
ទេ!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​នៅ​តែ​ភ្លឺ។
ប៉ា?
ប៉ា?!
ទេ! ប៉ា?!
កុំទៅ! ប៉ា!
ប៉ា​មក​វិញ​មក!
ស្អី?
ជេស៊ី! JC តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
JC, Liam បាន
ដកភ្នែកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
សូមងាកមក។
វិលវិញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
JC សូម
សូម។
ធ្មេញគាត់អស់ហើយ!
ស្អី?
ស្អី!?
ព្រះអើយ!
JC កុំ។
JC រត់!
គ្រាន់តែចេញពី...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូម។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ម៉ាក់?
សួស្តីសម្លាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ
អូ។ តើមានអ្វីខុស?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
អូ សម្លាញ់ អ្នកដឹងទេ
ម៉ាក់តែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំខ្លាច
Jester ទេ?
អ្វី?
គាត់ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បង្ហាញ
ការពិតដល់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងមិនស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពនេះ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពិបាក
គ្រប់ពេលនោះទេ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អិមម៉ា។
កុំធ្វើពុត
ដូចអ្នកមិនដឹង។
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្ស
ក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកអាចបន្ទោសពួកគេបានទេ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា
​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្វី?
វាដូចជាខ្ញុំតែងតែនិយាយ៖
"ញញឹមបន្តិច
ទៅ ផ្លូវវែងឆ្ងាយ"
ប៉ុន្តែទោះជា
ខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាច
ឆ្លងផុតពីភាពក្រាស់នេះ ទេ។
លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​វា
​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់បាន អ្វី ជាមួយខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ នោះមិនមែនជាវិធី
ដើម្បីនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Fuck អ្នក។
សុំទោស
​កញ្ញា​ពុក​មាត់​!
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថា Jocelyn មិនដែល
និយាយជាមួយម្តាយរបស់នាងបែបនេះទេ។
នោះហើយជាប្រសិនបើនាង
នៅតែអាចនិយាយទៅកាន់នាង។
Jocelyn តូចក្រីក្រ។
នាងបានព្យាយាមភ្ជាប់
ជាមួយអ្នកដឹង
នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
តើអ្នកមានន័យថា "បាន" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់
អំពីរឿងបែបនេះ?
អំពីកូនស្រីតូចរបស់ប៉ា?
ទេ នោះមិនដូចអ្នកទេ អិមម៉ា។
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីនាងទេ។
ហេតុអ្វីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
អិមម៉ា អ្នកតែងតែអាចធ្វើ
ជម្រើសដូចគ្នាដែលគាត់បានធ្វើ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
Jocelyn គឺ​ជា​សមាជិក​នៃ​គ្រួសារ​មួយ​ដែល
​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ដឹង។
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងត្រូវបំភ្លេចចោល។
ចាកចេញឥឡូវនេះ សម្លាញ់។
ហើយយូរ ៗ ទៅព្រឹត្តិការណ៍នៃ
យប់នេះនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន
ពាក់កណ្តាលចងចាំ។
ឬ...
... យើងអាចបន្តលេងបាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មាននាងទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកអាចរៀន
រឿងមួយ ឬពីរពី Jocelyn ។
យ៉ាងហោចណាស់ប៉ា
មានរឿងមួយត្រូវហើយមែនទេ?
ចន...
អត់ទេ ចន... សូម។
John សូម។ សូម។
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​យប់​នោះ
​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពេល​នោះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ
បដិសេធ​ខ្ញុំ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលបុរសដែលខូច។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក
សម្រាប់ការតភ្ជាប់ ខ្សែជីវិត
ដើម្បីជួសជុលអ្វីមួយដែលខូច។
ប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រើកំហឹងនោះ។
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បីលាក់បាំងអ្វីមួយ
កាន់តែជ្រៅ ជ្រៅទៅក្នុងពោះវៀនរបស់អ្នក។
វា​កំពុង​តែ​ចុក​ឆ្អល់
ចុក​ឆ្អល់​ដាក់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នក​ព្យាយាម​កប់​វា
ប៉ុន្តែ​រលួយ​រាលដាល
រន្ធដែលពុកផុយ
លេបបេះដូងរបស់អ្នក។
ទេ
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
សូម។
អ្នកដឹងថា
អ្នកជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់។
ជេស៊ី?
បាត់ដែរទេ?
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ចូសេលីន។
តើអ្នកបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់ទៅហើយ។ ហើយគាត់បានទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក...
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់ទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំពិត។
ខ្ញុំជាកូនស្រីពិត។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងជឿ។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
ប៉ានិយាយថាអ្នកមិនដែលពិតប្រាកដទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាកំហុស។
ហើយនោះខ្ញុំជាអ្វីដែល
អ្នកមិនអាចក្លាយជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកគាត់។
- បើមិនដូច្នេះទេ -
- Fuck off!
បាទ។ យើងត្រូវតែយកវា
ចេញទាំងអស់។
ការងារល្អ ការងារល្អ។
អូ ខ្ញុំដឹង។
សរុបទៅ។
ដាក់ទៀននៅទីនោះ។
ទទួលបានទៀន។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ចង់ឃើញ។
ទិដ្ឋភាពដ៏ស្និទ្ធស្នាលក្នុងជីវិតដែល
អ្នកមិនធ្លាប់មាន។
មានអ្វីមួយដែលអ្នក
ត្រូវយល់ អិមម៉ា។
ខ្ញុំមិនបានស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើខុស។
មួយដែលអ្នកមិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​អ្វី
​ចំពោះ​កំហុស​នោះ ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ដឹងទេថា
អូនស្អប់បងដែលចាកចេញ
នៅពេលដែលការពិត
កំហុសពិតរបស់ខ្ញុំមួយ។
ធ្លាប់មានអ្នក
នៅកន្លែងដំបូង។
ឈប់។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានក្លាយជាឪពុក
ដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
គ្រាន់តែមិននៅជាមួយអ្នក។
ហើយអ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
JC...
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់។
កូនស្រីល្អឥតខ្ចោះ។ គ្រួសារពិត។
មួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងបានពេញលេញ នោះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក
​ព្យួរ​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ
កន្លែងណាមួយ
រារាំងខ្ញុំពីការសប្បាយចិត្ត។
ដូចម្ដេចដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីប្លន់ខ្ញុំ
ពីឯកសិទ្ធិនៃភាពជាឪពុក។
វាច្រើនពេកហើយ។
ទំងន់របស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើការស្លាប់របស់ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការបិទនោះ ទេ។
អ្នកត្រូវការខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ឬវាគឺជាការពិតនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះវា។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះដែរ
មែនទេ?
ទម្ងន់។
JC សូម
អូ មានរឿងអី?
ពាក្យ​របស់​ប៉ា
​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះជាហេតុផល
ដែលខ្ញុំទាក់ទងទៅអ្នក។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើនជាង
អ្នកផ្សេង។
ហើយបន្ទាប់មកឃើញអ្នក
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព?
ព្រះយេស៊ូវ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់
ឈរនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ដោយឃើញថាអ្នកទាបណាស់។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ម៉េច?
អ្នកបាត់បង់ឱកាស
ដើម្បីកែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជាមួយគាត់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនទទួលបាន
ឱកាសនោះទៀតទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ
មែនទេ?
ជារៀងរហូត?
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបង្កើត ទំនាក់ទំនង គ្មានន័យ
ជាមួយនរណាម្នាក់ និងចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក អ្នកគឺជាបន្ទុកមួយ។
កុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដាក់​បន្ទុក
​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា។
ដែលអ្នកបានបន្ទុកគាត់។
បើ​អ្នក​មាន​អំពើ​សប្បុរស​មួយ
​នៅ​សល់​ក្នុង​ខ្លួន
សូមបញ្ចប់ទុក្ខ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ភ្ញាក់ឡើង។
អិមម៉ា ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
អូ JC! ព្រះអើយ! ជេស៊ី!
ព្រះអើយ!
JC, JC! តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមព្រះអង្គអើយ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
បន្តនិយាយ។
ហេ បន្ត​និយាយ។
បន្តនិយាយ
JC សូមមេត្តា។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សុំទោស...
ស្នាក់នៅ! ឆ្ងាយ! ពីនាង!
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមកពីណាទេ ...
... ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាអ្វី។
អ្នក​ជា​ជំងឺ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយ
ពីនាង។
ហេ
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជេស៊ី? ជេស៊ី?
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយយើង!
ជួយពួកយើងផង! ជួយប្រាប់ផង!
ជួយ!
ការសម្តែងនៅ Baltimore?
បាទ
នោះ​ជា​ការ​បើកបរ​បន្តិច
​មែន​ទេ?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំចង់ឃើញ JC ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់
​ពី​មួយ​នេះ​?
អូ ទេ មិនពិតទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រោង
នឹងមកជួបអ្នក។
អូ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់
អេមមី។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យ JC ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើអ្នក?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- លា។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
រឿងខ្លះ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក
នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអាចបន្តដាក់
វានៅលើខ្លួនខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក, John ។
ខ្ញុំគិតយ៉ាងជ្រៅ ខ្ញុំ-----
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា
មានទ្វារនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមានសុបិននេះ ...
ថាថ្ងៃណាមួយយើងអាច
នឹងមានទំនាក់ទំនង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
គឺជាសុបិនមួយ។
ហើយវាពិតជា
ឈឺចាប់ណាស់។
ថាអ្នកបានបិទទ្វារនោះ
ជារៀងរហូត។
មិនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះវា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាឈាមរបស់អ្នក។
ហើយជំងឺដែល
មាននៅក្នុងអ្នក ...
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
ថ្ងៃខ្លះអាក្រក់ជាងថ្ងៃខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ
កំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវតាមនាង។
គ្មាននាងទេបើគ្មានអ្នក។
ហើយ
​នាង​មាន​ភាព​ល្អ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ខ្លួន។
នាងខ្លាំងជាងខ្ញុំធ្លាប់
ផ្តល់កិត្តិយសដល់នាង។
ហើយខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវរៀនពីនាង។
ហើយប្រសិនបើនាងបានទទួលវា
ពីអ្នក ...
... ហើយអ្នកទុកនាងឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។